Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Speed and Love]
[Velocidad y amor]
[Episode 8]
[Episodio 8]
Let's talk about it later.
Hablaremos de ello más tarde.
Come back.
Regresar.
You're the girl from the boxing gym that day, right?
Eres la chica del gimnasio de boxeo ese día, ¿verdad?
So what if I was?
¿Y qué si lo fuera?
How did you hook up with Jin Zhao?
¿Cómo te conectaste con Jin Zhao?
Have you two slept together?
¿Habéis dormido vosotros dos juntos?
Don't talk nonsense.
No digas tonterías
He and I aren't like that.
Él y yo no somos así.
And who are you?
¿Y tú quién eres?
Guess.
Adivinar.
Snakey?
¿Serpiente?
Are you crazy?
¿Estás loco?
What snake? That's a dragon on my waist!
¿Qué serpiente? ¡Es un dragón lo que tengo en la cintura!
So you're Dragon then.
Entonces eres Dragón.
I just realized
Acabo de darme cuenta
you're kinda cute,
Eres un poco linda
like a little bunny.
como un conejito.
I'm Wan Qing.
Soy Wan Qing.
And you?
¿Y tú?
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Jiang.
Jiang.
Tell me,
Dime,
what's really going on between Jin Zhao and you?
¿Qué está pasando realmente entre Jin Zhao y tú?
Be honest.
Sea honesto.
Tell me!
¡Dime!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Don't scare her.
No la asustes.
I'm just joking with her.
Sólo estoy bromeando con ella.
Right?
¿Bien?
Why so fierce?
¿Por qué tan feroz?
If you think I'm fierce, get lost.
Si piensas que soy feroz, piérdete.
No way.
De ninguna manera.
I just like you this way.
Simplemente me gustas así.
Besides,
Además,
I've only been gone for a few days,
Sólo he estado ausente unos días,
and you've already hooked up with someone new.
y ya te has conectado con alguien nuevo.
That's so heartless.
Eso es tan desalmado.
Come on,
Vamos,
let's go get some pork trotters. Ignore him.
Vamos a comprar unas manitas de cerdo. Ignoradlo.
Crazy, Crazy! Hurry!
¡Loco, loco! ¡Rápido!
Clear some space, clear some space!
¡Despeja algo de espacio, despeja algo de espacio!
Hot dish coming through!
¡Se acerca un plato caliente!
Jiang Mu,
Jiangmu,
guess what's in here?
¿Adivina qué hay aquí?
You really made chicken soup?
¿De verdad hiciste sopa de pollo?
Brandy bought the chicken this morning,
Brandy compró el pollo esta mañana,
and I just stewed it for you.
y lo acabo de cocinar para ti.
I didn't lie to you, right?
No te mentí, ¿verdad?
Thank you.
Gracias.
Brandy,
Brandy,
come sit with me and have a drink.
Ven a sentarte conmigo y tomar una copa.
These pork trotters are delicious.
Estas manitas de cerdo están deliciosas.
Pass them around. Try some.
Pásalos. Prueba algunos.
Quick, give me some.
¡Rápido, dame un poco!
Here you go.
Aquí tienes.
Cheers.
Salud.
You don't know how to eat trotters?
¿No sabes cómo comer manitas?
Eat.
Comer.
I'll eat it later.
Lo comeré más tarde.
What?
¿Qué?
I stewed this chicken for two hours,
Cociné este pollo durante dos horas,
and you want the first bite?
¿Y quieres el primer bocado?
What do you even need nourishment for? Are you crazy?
¿Para qué necesitas alimento? ¿Estás loco?
Come on, come on.
Vamos, vamos.
My bad, my bad.
Mi culpa, mi culpa.
Sis.
Hermana.
Please try some.
Por favor, prueba un poco.
Thank you.
Gracias.
How is it?
¿Cómo es?
Very delicious.
Muy delicioso.
You glutton, really.
Eres un glotón, de verdad.
Who's this girl with?
¿Con quién está esta chica?
Brandy's sister.
La hermana de Brandy.
Isn't Brandy's sister
¿No es la hermana de Brandy?
still in elementary school?
¿Todavía en la escuela primaria?
Where did this beautiful little girl
¿De dónde salió esta hermosa niñita?
come from?
¿venir de?
Blood-related siblings?
¿Hermanos consanguíneos?
Well, why are you looking at me?
Bueno ¿por qué me miras?
I'm talking to you! Can't you hear?
¡Te estoy hablando! ¿No me oyes?
Blood-related.
Relacionado con la sangre.
His blood-related sister.
Su hermana de sangre.
She's really his blood-related sister.
Ella es realmente su hermana de sangre.
Um...
Uno...
I swear on my old man,
Lo juro por mi viejo,
they're siblings by blood,
Son hermanos de sangre,
and their bond is stronger than anyone else's.
y su vínculo es más fuerte que el de cualquier otra persona.
I heard Guang and his men came here
Escuché que Guang y sus hombres vinieron aquí.
and caused trouble.
y causó problemas.
What were they thinking?
¿En qué estaban pensando?
I called Xiang to the back
Llamé a Xiang a la parte de atrás.
and taught him a lesson.
y le enseñó una lección.
I did pretty well, huh?
Lo hice bastante bien, ¿eh?
No need.
No hay necesidad.
What do you mean, "no need"?
¿Qué quieres decir con "no es necesario"?
Unnecessary.
Innecesario.
Crazy Jin works for Wan's Garage?
¿Jin el loco trabaja para Wan's Garage?
I was just looking out for our buddy.
Sólo estaba cuidando a nuestro amigo.
Are you eating that trotter? If not, give it to me.
¿Te comes esa pata? Si no, dámela.
I have more here.
Tengo más aquí.
Stop that.
¡Detén eso!
Your hands are all greasy. Let me wipe them for you.
Tienes las manos grasientas. Déjame limpiártelas.
I can do it myself.
Puedo hacerlo yo mismo.
Brandy, are you crazy?
Brandy, ¿estás loca?
Take your time eating, sister.
Tómate tu tiempo para comer, hermana.
Be careful not to choke.
Tenga cuidado de no atragantarse.
Hurry up and eat.
Date prisa y come.
After eating, go back to Jin Qiang's place.
Después de comer, regresa a casa de Jin Qiang.
I haven't finished my homework yet.
Aún no he terminado mi tarea.
I'll go back to my room to finish it.
Regresaré a mi habitación para terminarlo.
Come on, Jiang Mu.
Vamos, Jiang Mu.
Here's a big coconut for you.
Aquí tienes un coco grande para ti.
Thank you, Sanlai.
Gracias, Sanlai.
Sanlai.
Sanlai.
Where's Jin Zhao?
¿Dónde está Jin Zhao?
He's outside.
Él está afuera.
Is Wan Qing his girlfriend?
¿Wan Qing es su novia?
Brandy wouldn't be with her.
Brandy no estaría con ella.
Why?
¿Por qué?
She's the daughter
Ella es la hija
of Wan's Garage's owner.
del propietario de Wan's Garage.
The daughter of Wan's Garage's owner...
La hija del dueño de Wan's Garage...
So,
Entonces,
not going home again tonight?
¿No vas a casa otra vez esta noche?
Of course not.
Por supuesto que no.
I haven't finished my homework yet.
Aún no he terminado mi tarea.
I'll go home after I finish it here.
Iré a casa después de terminarlo aquí.
Besides, the AC at home is still broken.
Además, el aire acondicionado en casa todavía está roto.
It's boiling hot.
Hace un calor abrasador.
Your AC is broken. Then you really shouldn't go back.
Tu aire acondicionado está roto. Entonces no deberías volver.
It must be insanely hot.
Debe hacer un calor insoportable.
I never said I wasn't going home.
Nunca dije que no volvería a casa.
Really?
¿En realidad?
Alright, I'm not teasing you anymore.
Está bien, ya no te estoy molestando más.
I'll leave you to it.
Te lo dejo.
As I said before,
Como dije antes,
if you need money, just tell me.
Si necesitas dinero, solo dímelo.
Please don't get yourself into that mess.
Por favor, no te metas en ese lío.
You're wading
Estás vadeando
into deep waters.
en aguas profundas.
Just listen to me on this.
Sólo escúchame sobre esto.
I'd never harm you.
Nunca te haría daño.
My business is none of your concern.
Mis asuntos no son de tu incumbencia.
Have I ever bothered with other people's business?
¿Me he preocupado alguna vez por los asuntos de otras personas?
You're unbelievable.
Eres increible
Jin Zhao, don't push me too far.
Jin Zhao, no me presiones demasiado.
And if I do?
¿Y si lo hago?
Let me put it this way:
Déjame decirlo de esta manera:
you can't get that part you want
No puedes conseguir esa parte que quieres
anywhere in Manshi.
en cualquier lugar de Manshi.
My father had people buy them all.
Mi padre hizo que la gente los comprara todos.
Just give in a little,
Sólo cede un poco,
and I'll help you get one.
y te ayudaré a conseguir uno.
How about that?
¿Qué tal eso?
I don't need your help.
No necesito tu ayuda.
I can handle it myself.
Puedo manejarlo yo mismo.
Leave.
Dejar.
Stop coming here all the time.
Deja de venir aquí todo el tiempo.
Suit yourself.
Como quieras.
As if I wanted to come here.
Como si quisiera venir aquí.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Cleaning the car.
Limpieza del coche.
Stay away from here.
Manténgase alejado de aquí.
Why?
¿Por qué?
Can't you see there's stuff everywhere?
¿No ves que hay cosas por todas partes?
What could you do here anyway?
¿Qué podrías hacer aquí de todos modos?
Why is she allowed to come here then?
¿Por qué se le permite venir aquí entonces?
Are you...
Eres...
throwing a tantrum?
¿Hacer una rabieta?
What tantrum?
¿Qué rabieta?
I'm not throwing any tantrum.
No estoy haciendo ninguna rabieta.
I have a very good temper.
Tengo muy buen carácter.
I'm just seeking fairness and justice.
Sólo busco equidad y justicia.
Yes,
Sí,
you have a great temper.
Tienes un gran temperamento.
You're not as even-tempered as you used to be too!
¡Ya no eres tan tranquilo como solías ser!
Look who's talking.
Mira quién habla.
Crazy works for Mr. Wan.
La locura funciona para el señor Wan.
He heard about those guys
Él escuchó sobre esos tipos.
who came here the other day to cause trouble.
que vino aquí el otro día a causar problemas.
He gave Xiang a good beating afterward.
Después le dio una buena paliza a Xiang.
But Jin Zhao changed the subject,
Pero Jin Zhao cambió de tema.
probably because Wan Qing was there.
Probablemente porque Wan Qing estaba allí.
There's a conflict between Jin Zhao and Mr. Wan,
Hay un conflicto entre Jin Zhao y el Sr. Wan,
and Snakey is Mr. Wan's daughter.
y Snakey es la hija del Sr. Wan.
However, her stance is unclear.
Sin embargo, su postura no está clara.
She seems to care about Jin Zhao a lot.
Parece que se preocupa mucho por Jin Zhao.
She...
Ella...
She has feelings for Jin Zhao.
Ella tiene sentimientos por Jin Zhao.
But Jin Zhao probably isn't interested in her.
Pero Jin Zhao probablemente no esté interesado en ella.
Otherwise,
De lo contrario,
he wouldn't have interrupted her like that.
Él no la habría interrumpido de esa manera.
Look at this place.
Mira este lugar.
So much stuff.
Tantas cosas.
It's dirty and messy.
Está sucio y desordenado.
Aren't you afraid there might be rats?
¿No tienes miedo de que haya ratas?
What does she mean by "deep waters"?
¿Qué quiere decir con "aguas profundas"?
That's not for you to know.
Eso no te corresponde a ti saberlo.
She seems to care about you a lot.
Parece que ella se preocupa mucho por ti.
You should go home now.
Deberías irte a casa ahora.
Sanlai said
Sanlai dijo
he'll leave the door open for you.
Él dejará la puerta abierta para ti.
Why should I go to his place?
¿Por qué debería ir a su casa?
You don't want to go home again?
¿No quieres volver a casa otra vez?
The...
El...
The AC at home is broken.
El aire acondicionado de casa está roto.
It's super hot.
Hace mucho calor.
I can't
No puedo
even sleep at night.
Incluso dormir por la noche.
Didn't I just fix it last time?
¿No lo arreglé ya la última vez?
You're remembering wrong.
Estás recordando mal.
That was the water heater.
Ese era el calentador de agua.
Then I'll have Sanlai go fix it tomorrow.
Entonces le pediré a Sanlai que lo arregle mañana.
Fix it then.
Arréglalo entonces.
No matter what gets fixed,
No importa lo que se arregle,
some other appliance will break down soon enough.
Algún otro aparato se estropeará pronto.
Those junky appliances
Esos electrodomésticos chatarra
break down so easily.
se descomponen tan fácilmente.
It's so hot at home.
Hace mucho calor en casa.
What if I get heatstroke?
¿Qué pasa si sufro un golpe de calor?
[Speeding Auto House]
[Casa de autos a toda velocidad]
Wake up.
Despertar.
Get up!
¡Levantarse!
Go away.
Irse.
Don't you have to go to school?
¿No tienes que ir a la escuela?
I don't know the way.
No conozco el camino.
Where was the building for the foundation course again?
¿Dónde estaba nuevamente el edificio para el curso base?
Take bus No. 8.
Tome el autobús número 8.
I can't read the characters here,
No puedo leer los caracteres aquí,
and I don't know which stop to get off at.
y no sé en qué parada bajarme.
What if I get kidnapped?
¿Qué pasa si me secuestran?
Get off after three stops.
Bajar después de tres paradas.
You can count to three, right?
Puedes contar hasta tres ¿verdad?
What should I do? I'm gonna be late.
¿Qué hago? Voy a llegar tarde.
I'm gonna be late.
Voy a llegar tarde.
I'm gonna be late. What should I do?
Voy a llegar tarde. ¿Qué hago?
What should I do? I'm gonna be late!
¿Qué hago? ¡Llegaré tarde!
What should I do? What should I do?
¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?
-And then? -I'm late. I'm late.
-¿Y entonces? -Llego tarde. Llego tarde.
You'd rather sleep 10 more minutes
Preferirías dormir 10 minutos más
even if it means going hungry?
¿Aunque eso signifique pasar hambre?
I can't afford to lose any sleep.
No puedo permitirme el lujo de perder el sueño.
The bed needs me.
La cama me necesita.
♪ What was it that brought me to you? ♪
¿¿Qué fue lo que me trajo hasta ti??
♪ Perhaps it was fate's design ♪
¿¿Quizás fue el designio del destino???
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
???A través de todos nuestros tortuosos caminos, siempre nos encontramos ???
Let's go.
Vamos.
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
???La tormenta se convirtió en lluvia y todo fue arrasado???
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
???Poco a poco todo se va aclarando???
♪ In your gaze ♪
??? En tu mirada ???
♪ I found the answer ♪
???Encontré la respuesta???
♪ There's a feeling so strong ♪
???Hay un sentimiento tan fuerte???
♪ Our story is still unfolding ♪
¿Nuestra historia aún se está desarrollando?
♪ Waiting for the perfect ending ♪
??? Esperando el final perfecto ???
I'm gonna be late, I'm gonna be late.
Voy a llegar tarde, voy a llegar tarde.
Come here.
Ven aquí.
♪ It all began the moment I met you ♪
???Todo empezó en el momento que te conocí ???
♪ There's a pull I cannot explain ♪
???Hay un tirón que no puedo explicar???
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
???Mis ojos te siguen, mi corazón te persigue ???
♪ I just can't help it ♪
??? No puedo evitarlo ???
♪ When I gaze across the sky ♪
??? Cuando miro al cielo ???
♪ Not even miles can keep us apart ♪
??? Ni siquiera las millas pueden separarnos ???
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
??? El dulce anhelo flota en el viento ???
♪ I can feel you near ♪
??? Puedo sentirte cerca ???
♪ It all began the moment I met you ♪
???Todo empezó en el momento que te conocí ???
♪ The road ahead ♪
???El camino por delante???
♪ And every step we take ♪
???Y cada paso que damos???
♪ Guide us toward happiness ♪
??? Guíanos hacia la felicidad ???
♪ It all began the moment I met you ♪
???Todo empezó en el momento que te conocí ???
♪ There's a pull I cannot explain ♪
???Hay un tirón que no puedo explicar???
♪ My eyes follow you ♪
???Mis ojos te siguen???
I'm off to class.
Me voy a clase.
Wait.
Esperar.
♪ My heart chases after you, I just can't help it ♪
??? Mi corazón te persigue, simplemente no puedo evitarlo ???
♪ When I gaze across the sky ♪
??? Cuando miro al cielo ???
Breakfast.
Desayuno.
♪ Not even miles can keep us apart ♪
??? Ni siquiera las millas pueden separarnos ???
Thank you.
Gracias.
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
??? Dulces recuerdos viajan en el viento ???
♪ I can feel you near ♪
??? Puedo sentirte cerca ???
♪ Because I have you by my side ♪
???Porque te tengo a mi lado???
There's a school open house in a few days.
En unos días habrá una jornada de puertas abiertas en la escuela.
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
???Olvídate de las puestas de sol, olvídate de las mareas???
Parents are asked to attend.
Se solicita a los padres que asistan.
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
???Ver pasar los años y vagar por el mundo???
♪ We've learned to cherish each other more ♪
???Hemos aprendido a querernos más unos a otros???
Bye.
Adiós.
♪ It all began the moment I met you ♪
???Todo empezó en el momento que te conocí ???
♪ The road ahead ♪
???El camino por delante???
♪ And every step we take ♪
???Y cada paso que damos???
♪ Guide us toward happiness ♪
??? Guíanos hacia la felicidad ???
[School Open House]
[Jornadas de puertas abiertas de la escuela]
♪ We'll both be there ♪
¿Ambos estaremos allí?
Hello, may I help you?
Hola, ¿puedo ayudarte?
Do you sell Wankel engines here?
¿Vendéis motores Wankel aquí?
Wankel engine...
Motor Wankel...
No.
No.
Take care.
Cuidarse.
Would you like something to eat? Please come in.
¿Quieres comer algo? Pasa, por favor.
Please sit here.
Por favor, siéntese aquí.
What would you like to order?
¿Qué te gustaría pedir?
We have all kinds of staples.
Disponemos de todo tipo de productos básicos.
Here's the menu.
Aquí está el menú.
No need to check the stir-fry section.
No es necesario consultar la sección de salteados.
We only have boiled beef,
Sólo tenemos carne de res hervida,
stir-fried fish, and clear soup left.
Pescado salteado y quedó sopa clara.
Just those three dishes.
Sólo esos tres platos.
Those three dishes then.
Esos tres platos entonces.
Thank you.
Gracias.
You want all of them?
¿Los quieres todos?
Okay, please wait a moment.
Esta bien, por favor espere un momento.
Table 1 ordered all three
La tabla 1 ordenó los tres
remaining dishes!
¡Platos restantes!
Here you go.
Aquí tienes.
First time at our restaurant, right?
Primera vez en nuestro restaurante, ¿verdad?
Our dishes are a bit spicy.
Nuestros platos son un poco picantes.
I wonder if you can handle it.
Me pregunto si podrás manejarlo.
It's fine. I like spicy food.
Está bien. Me gusta la comida picante.
Here's your water.
Aquí está tu agua.
No need. I can do it myself.
No es necesario. Puedo hacerlo yo mismo.
Okay. Here are the chopsticks.
Bueno. Aquí están los palillos.
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
Zhao,
Zhao,
have you eaten yet?
¿Ya has comido?
I have.
Tengo.
Oh, right,
Ah, cierto.
three more cases of beer tomorrow.
Tres cajas más de cerveza mañana.
Don't forget.
No lo olvides.
Got it.
Entiendo.
When you're driving, you remind me of
Cuando conduces me recuerdas a
someone I know.
Alguien que conozco.
That friend of yours...
Ese amigo tuyo...
the one who uses a Wankel engine?
¿El que utiliza un motor Wankel?
Yes.
Sí.
You both look
Ambos se miran
very relaxed.
muy relajado
Half past two.
Las dos y media.
Zhao, you're back.
Zhao, estás de vuelta.
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
Take some of the dumplings I made before you leave!
¡Toma algunas de las albóndigas que preparé antes de irte!
This...
Este...
Isn't this the school uniform
¿No es este el uniforme escolar?
you treasured so much?
¿Apreciabas tanto?
What are you going to do with it?
¿Qué vas a hacer con ello?
Mu wants it.
Mu lo quiere.
Give it to me then. I'll wash it later.
Dámelo entonces. Lo lavaré más tarde.
No need, Auntie Zhao.
No es necesario, tía Zhao.
I'll wash it myself at the garage. You go ahead.
Lo lavaré yo mismo en el taller. Adelante.
You're leaving now?
¿Te vas ahora?
Take some dumplings!
¡Toma algunas albóndigas!
No, thanks!
¡No, gracias!
Could the keychain Sanlai mentioned
¿Podría el llavero que mencionó Sanlai?
be on him?
¿estar sobre él?
Um, I need to get up early tomorrow for my foundation course.
Um, necesito levantarme temprano mañana para mi curso básico.
I don't want to trouble you.
No quiero molestarte.
Just give me the keys. I'll open the door myself.
Sólo dame las llaves. Abriré la puerta yo mismo.
The AC at home still isn't fixed.
El aire acondicionado de casa todavía no está arreglado.
Sanlai said it'll take more time to repair.
Sanlai dijo que tomará más tiempo repararlo.
I might have to stay here again tonight.
Quizás tenga que quedarme aquí otra vez esta noche.
Give me the keys.
Dame las llaves.
It's fine. I can get them myself.
Está bien. Puedo conseguirlos yo mismo.
They're in here?
¿Están aquí?
There, there, I see them.
Allí, allí, los veo.
I can get them myself.
Puedo conseguirlos yo mismo.
What are you feeling around for?
¿Qué estás buscando a tu alrededor?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Why do you always bully her and make her mad?
¿Por qué siempre la intimidas y la haces enojar?
I don't even know why she's mad.
Ni siquiera sé por qué está enojada.
She was just searching around and suddenly got mad.
Ella simplemente estaba buscando y de repente se enojó.
There's nothing unusual in my pocket.
No hay nada inusual en mi bolsillo.
Do I have gold in my pocket or something?
¿Tengo oro en mi bolsillo o algo así?
Maybe I should put
Quizás debería poner
a coin in my pocket for her to find.
una moneda en mi bolsillo para que ella la encuentre.
Good idea.
Buena idea.
I'm heading back to my shop.
Regreso a mi tienda.
Time to get up.
Es hora de levantarse.
It's the weekend. No class today.
Es fin de semana. Hoy no hay clases.
The ingredients are very fresh today.
Los ingredientes están muy frescos hoy.
Yes.
Sí.
Mu, eat more.
Mu, come más.
Okay.
Bueno.
It's so delicious.
Es tan delicioso.
Jiang Mu, don't just eat meat. Here!
Jiang Mu, no solo comas carne. ¡Toma!
Freshly washed vegetables.
Verduras recién lavadas.
Why isn't Master at the table yet?
¿Por qué el Maestro no está todavía en la mesa?
Master, come eat quickly!
¡Maestro, ven a comer rápido!
-Brandy, come on! -Hurry!
-¡Brandy, vamos! -¡Date prisa!
See if it fits.
A ver si encaja.
This is my master's most treasured possession.
Esta es la posesión más preciada de mi amo .
I thought he was going to wear it to a class reunion.
Pensé que lo iba a usar para una reunión de clase.
I almost put it in the washing machine
Casi lo meto en la lavadora
with his work clothes.
con su ropa de trabajo.
It looks brand new.
Parece nuevo.
Of course.
Por supuesto.
Brandy... washed it
Brandy... lo lavé
by hand.
a mano.
I saw it that day.
Lo vi ese día.
No wonder.
No es de extrañar.
That day I saw this uniform
Ese día vi este uniforme.
hanging by the door,
colgando junto a la puerta,
and I wanted to try it on.
y quería probarlo.
But your master really chewed me out,
Pero tu amo realmente me reprendió,
saying my hands were covered in dog and cat hair,
diciendo que mis manos estaban cubiertas de pelo de perro y gato,
and wouldn't let me touch it.
y no me dejó tocarlo.
So he was saving it for someone.
Así que lo estaba guardando para alguien.
Thank you, Zhao.
Gracias, Zhao.
I can do it myself.
Puedo hacerlo yo mismo.
But Jiang Mu,
Pero Jiang Mu,
you must treasure this uniform.
Debes atesorar este uniforme.
Brandy never had the chance to wear it.
Brandy nunca tuvo la oportunidad de usarlo.
There's only one uniform like this.
Sólo hay un uniforme como este.
Here, eat more.
Aquí, come más.
Talk less.
Habla menos.
Don't worry, I'll definitely treasure it.
No te preocupes, definitivamente lo atesoraré.
Thank you, Brandy.
Gracias, Brandy.
Thanks again, Brandy.
Gracias de nuevo, Brandy.
Just eat your food.
Simplemente come tu comida.
Right on time.
Justo a tiempo.
Mu, you're here.
Mu, estás aquí.
We can get started now.
Podemos empezar ahora.
You got a uniform?
¿Tienes uniforme?
Who did you borrow
¿A quién le pediste prestado?
this uniform from?
¿de este uniforme?
Jin Zhao. What's wrong?
Jin Zhao. ¿Qué pasa?
Your brother was a top student?
¿Tu hermano era un estudiante destacado?
Yes, I told you when we first met.
Sí, te lo dije cuando nos conocimos.
I mean,
Quiero decir,
he was a top student at our school?
¿Él era un estudiante destacado en nuestra escuela?
When I was in 11th grade,
Cuando estaba en 11º grado,
I heard that at our school,
Escuché eso en nuestra escuela,
winners of city-level competitions and above
ganadores de concursos a nivel de ciudad y superiores
receive not only certificates and scholarships
No solo recibirás certificados y becas
but also a special uniform.
pero también un uniforme especial.
The uniform looks just like our regular one,
El uniforme se parece mucho al habitual.
with no obvious difference.
sin ninguna diferencia obvia.
The only difference is
La única diferencia es
that around the school badge,
que alrededor de la insignia de la escuela,
there's a gold star.
Hay una estrella dorada.
As far as I know,
Por lo que yo sé,
only one student has received the gold star uniform in recent years.
Sólo un estudiante ha recibido el uniforme de estrella dorada en los últimos años.
Our homeroom teacher, Mr. Ma, once mentioned
Nuestro profesor de aula, el Sr. Ma, mencionó una vez
that the owner of this gold star uniform
que el dueño de este uniforme de estrella dorada
was his prized student.
Fue su alumno más preciado.
Looks like that person
Parece que esa persona
is your brother, Jin Zhao!
¡Es tu hermano, Jin Zhao!
No wonder
No es de extrañar
Jin Zhao wouldn't let Sanlai try it on
Jin Zhao no dejó que Sanlai se lo probara.
when he asked.
cuando él preguntó.
Turns out it's limited edition.
Resulta que es una edición limitada.
Nana,
Abuela,
since you know the story of the school badge,
Ya que conoces la historia de la insignia del colegio,
do you know
Sabes
why Jin Zhao suddenly gave up his studies?
¿Por qué Jin Zhao abandonó repentinamente sus estudios?
What exactly happened back then?
¿Qué pasó exactamente en aquel entonces?
I don't know.
No sé.
No one ever talked about it.
Nadie habló nunca de ello.
I have some problems I can't solve.
Tengo algunos problemas que no puedo resolver.
Could you help me with them?
¿Podrías ayudarme con ellos?
Sit down, and let's go through them.
Siéntate y vamos a repasarlos.
What competition
¿Qué competencia?
did you win to get this uniform?
¿Ganaste para conseguir este uniforme?
City-wide physics competition trials.
Pruebas de competencia de física en toda la ciudad.
So you were selected?
¿Entonces fuiste seleccionado?
What happened then?
¿Qué pasó entonces?
Then nothing.
Entonces nada.
Then...
Entonces...
Back then...
En aquel entonces...
why didn't you take the college entrance exam?
¿Por qué no hiciste el examen de ingreso a la universidad?
I've made notes
He tomado notas
on all these problems for you.
sobre todos estos problemas para usted.
Take a look.
Echa un vistazo.
Ask me if you don't understand.
Pregúntame si no entiendes.
Jiang Mu!
¡Jiang Mu!
-Sanlai. -Stop studying.
-Sanlai. -Deja de estudiar.
You're gonna fry your brain.
Te vas a freír el cerebro.
Chocolate flavor.
Sabor a chocolate.
How did you know I like chocolate flavor?
¿Cómo supiste que me gusta el sabor a chocolate?
Brandy told me.
Brandy me lo dijo.
Forget about him.
Olvídate de él.
I'll take you somewhere fun.
Te llevaré a un lugar divertido.
Where?
¿Dónde?
Let's go.
Vamos.
I'll show you a magic trick later.
Te mostraré un truco de magia más tarde.
Linda!
¡Linda!
She's so adorable.
Ella es tan adorable.
Linda, why are you being so good today?
Linda ¿por qué te portas tan bien hoy?
Come on, come on!
¡Vamos, vamos!
Come on, twirl!
¡Vamos, gira!
Go play.
Ve a jugar.
How did you do that?
¿Cómo hiciste eso?
It's so adorable!
¡Es tan adorable!
Linda has been with me for years.
Linda ha estado conmigo durante años.
No wonder you're so close.
No me extraña que estéis tan cerca.
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Are these her puppies?
¿Son estos sus cachorros?
Yes,
Sí,
Xishi just gave birth to these puppies.
Xishi acaba de dar a luz a estos cachorros.
Xishi.
Xishi.
Congratulations, Xishi.
Felicitaciones, Xishi.
What about that one?
¿Y qué pasa con ese?
Why isn't its mom taking care of it?
¿Por qué su mamá no lo cuida?
Goldie was barely breathing when he was born,
Goldie apenas respiraba cuando nació,
so Xishi abandoned him at the door.
Entonces Xishi lo abandonó en la puerta.
I went and rescued him.
Fui y lo rescaté.
Poor puppy.
Pobre cachorro.
-Come on, Goldie! -Poor baby.
-¡Vamos, Goldie! -Pobre bebé.
Come on.
Vamos.
Take a look at him.
Echale un vistazo.
Little one.
Pequeño.
Hello there.
Hola.
I'll get him something to drink.
Le traeré algo de beber.
You're lying down.
Estás acostado.
He lay down.
Él se acostó.
He seems to really like you.
Parece que realmente le gustas.
Here, you feed him.
Aquí le das de comer.
Time for some water.
Es hora de tomar un poco de agua.
Just a little bit.
Sólo un poquito.
Slow down, slow down.
Más despacio, más despacio.
When I was little, I met
Cuando era pequeña conocí
a little yellow dog in my neighborhood.
Un pequeño perro amarillo en mi barrio.
It followed me all the way home.
Me siguió todo el camino a casa.
But my mom wouldn't let me keep it.
Pero mi mamá no me dejó quedármelo.
You can't have a dog!
¡No puedes tener un perro!
Get rid of it.
Deshazte de ello.
Zhao, what should we do about the puppy?
Zhao, ¿qué debemos hacer con el cachorro?
It needs a home.
Necesita un hogar.
How about...
¿Qué tal...?
we hide it?
¿Lo ocultamos?
That works.
Eso funciona.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Bueno.
-Puppy.
-Cachorro.
Little puppy.
Pequeño cachorro.
Little puppy. Woof, woof.
Pequeño cachorro. Guau, guau.
Where's the puppy?
¿Dónde está el cachorro?
Zhao, where's the puppy?
Zhao, ¿dónde está el cachorro?
I don't know.
No sé.
Did it get lost?
¿Se perdió?
Could it be in danger?
¿Podría estar en peligro?
It won't be in danger.
No correrá peligro.
Don't worry.
No te preocupes.
There it is. Let's go.
Ahí está. Vamos.
Come with me.
Venga conmigo.
Later, Jin Zhao and I
Más tarde, Jin Zhao y yo.
gave that puppy a name.
Le di un nombre a ese cachorro.
We called it Lightning.
Lo llamamos Relámpago.
I never saw it again after that.
Nunca lo volví a ver después de eso.
Would you like to keep him?
¿Te gustaría conservarlo?
I can give him to you.
Te lo puedo dar.
Forget it.
Olvídalo.
I don't have a place to keep him now.
No tengo dónde guardarlo ahora.
You're thirsty again.
Tienes sed otra vez
Let's go!
¡Vamos!
Coming!
¡Próximo!
Puppy, I have to leave now.
Cachorro, tengo que irme ya.
I'll come see you next time.
Te veré la próxima vez.
If you want to keep him,
Si quieres conservarlo,
there's a place.
Hay un lugar.
Go ask Brandy.
Ve y pregúntale a Brandy.
Would that work?
¿Eso funcionaría?
You've been staring at me this whole time.
Me has estado mirando todo este tiempo.
What do you want to say?
¿Qué quieres decir?
I just saw the golden retriever's
Acabo de ver el golden retriever.
puppy at Sanlai's store.
Cachorro en la tienda de Sanlai.
It's so adorable.
Es tan adorable.
Sanlai said
Sanlai dijo
that the puppy was abandoned
que el cachorro fue abandonado
by its mom the moment it was born.
Por su mamá en el momento que nació.
He saved its life.
Le salvó la vida.
And it seems...
Y parece que...
Xishi doesn't like it very much either.
A Xishi tampoco le gusta mucho.
Don't you think that's sad?
¿No te parece triste?
He just makes up a story,
Él simplemente inventa una historia,
and you get all emotional about it.
y te emocionas mucho con ello.
Why don't you ask Sanlai
¿Por qué no le preguntas a Sanlai?
how he saved it?
¿Cómo lo salvó?
You want to keep it?
¿Quieres conservarlo?
Out of his four puppies,
De sus cuatro cachorros,
two pretty good ones
dos bastante buenos
have already been reserved.
ya han sido reservados
He's giving you one of the two that won't sell,
Te está dando uno de los dos que no se venden,
so you can ask me to keep it at my place.
Así que puedes pedirme que lo guarde en mi casa.
That way, you'll cover the dog food
De esa manera cubrirás la comida del perro.
and grooming costs for him.
y los gastos de aseo para él.
Are you stupid?
¿Eres estúpido?
If I pay for all the dog food
Si pago toda la comida del perro
and grooming
y aseo
and keep it at your place temporarily,
y guárdalo en tu casa temporalmente,
would that be okay with you?
¿Estaría bien para ti?
And what about later?
¿Y después qué?
When you have to leave in the future,
Cuando tengas que partir en el futuro,
would you take it with you
¿Lo llevarías contigo?
or just abandon it?
¿O simplemente abandonarlo?
Since you're going to leave anyway,
Ya que de todas formas te vas a ir,
I advise you not to keep it.
Te aconsejo que no lo guardes.
It'll be harder when you get attached.
Será más difícil cuando te apegues.
That's how you really think, isn't it?
Así es como realmente piensas ¿no?
Since we decided to live separately back then,
Como decidimos vivir separados en aquel entonces,
why bother with more connections?
¿Por qué molestarse con más conexiones?
We're not real siblings,
No somos verdaderos hermanos,
so why bother staying in touch?
Entonces, ¿por qué molestarse en mantenernos en contacto?
If we stay too close
Si nos quedamos demasiado cerca
and develop bonds,
y desarrollar vínculos,
it'll just become more troublesome!
¡Se volverá más problemático!
That's what you think, right?
Eso es lo que piensas ¿verdad?
I have a name!
¡Tengo un nombre!
You're getting this angry just because I won't let you keep a dog?
¿Te enojas tanto sólo porque no te dejo tener un perro?
Is it really worth it over a puppy?
¿Realmente vale la pena tener un cachorro?
It's not just a puppy.
No es solo un cachorro.
It's a poor little thing, unwanted by its father and unloved by its mother!
¡Es una cosita pobre, no deseada por su padre y no querida por su madre!
[Pet Home]
[Casa de mascotas]
Brandy!
¡Brandy!
Why are you back so early?
¿Por qué regresaste tan temprano?
When will this puppy be weaned?
¿Cuando será destetado este cachorro?
No way.
De ninguna manera.
All it took was a dog to test you?
¿Bastaba con un perro para ponerte a prueba?
Don't you have anything better to do?
¿No tienes nada mejor que hacer?
Let me ask you something.
Déjame preguntarte algo.
If Jiang Mu really falls for you,
Si Jiang Mu realmente se enamora de ti,
would you treat her
¿La invitarías?
as coldly as you treat everyone else?
¿Con la misma frialdad con la que tratas a todos los demás?
Would you?
¿Lo harías?
Get lost.
Piérdase.
He told us to get lost.
Nos dijo que nos perdiéramos.
Then let's get lost.
Entonces vamos a perdernos.
We're going, and we're going home.
Nos vamos, y nos vamos a casa.
[Speeding Auto House]
[Casa de autos a toda velocidad]
Jiang Mu!
¡Jiang Mu!
Come here.
Ven aquí.
Look at your fur baby.
Mira a tu bebé peludo.
Hasn't he gotten bigger?
¿No se ha hecho más grande?
What fur baby?
¿Que bebé de pelo?
Brandy didn't tell you?
¿Brandy no te lo dijo?
This dog
Este perro
is yours now.
Es tuyo ahora.
Really?
¿En realidad?
Jin Zhao agreed to let me keep it?
¿Jin Zhao accedió a dejarme conservarlo?
Doggie!
¡Perrito!
Come here, let me hold you.
Ven aquí, déjame abrazarte.
Jin Zhao agreed to let me keep you!
¡Jin Zhao aceptó que me quedara contigo!
You smell so bad.
Hueles muy mal.
How long has it been since his last bath?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde su último baño?
He never had one.
Él nunca tuvo uno.
You've never had a bath.
Nunca te has bañado.
What name should I give you?
¿Qué nombre te pongo?
Isn't he cute?
¿No es lindo?
Sanlai said you agreed to let me keep him, right?
Sanlai dijo que accediste a quedármelo, ¿verdad?
How about
¿Qué tal?
we call it Lightning too?
¿También lo llamamos Rayo?
Lightning is still little.
El relámpago todavía es pequeño.
I need to stay here and take care of him for a few days.
Necesito quedarme aquí y cuidarlo por unos días.
I'm so happy!
¡Estoy tan feliz!
Thank you for letting me keep him!
¡Gracias por permitirme quedármelo!
Thank me?
¿Gracias?
That formally?
¿Eso formalmente?
How are you going to thank me?
¿Cómo me vas a agradecer?
How would you like me to thank you?
¿Cómo te gustaría que te lo agradeciera?
♪ What would I do ♪
???¿Que haría yo???
♪ If I have 45 minutes? ♪
???Si tengo 45 minutos????
Come on.
Vamos.
♪ Would I write a song? ♪
¿Escribiría una canción?
Go ahead, call me.
Adelante, llámame.
Call you what?
¿Cómo te llamas?
♪ I don't think so ♪
??? No me parece ???
What do you think?
¿Qué opinas?
♪ What would I do ♪
???¿Que haría yo???
♪ If I have 70 seconds? ♪
???¿Si tengo 70 segundos????
♪ Would I get a drink or two? ♪
¿Me tomaría una copa o dos?
♪ No, I don't think so ♪
??? No, no lo creo ???
♪ I'd rather get on that bus ♪
???Prefiero subirme a ese autobús???
♪ Find you where you are ♪
??? Te encuentro donde estas ???
Brother.
Hermano.
♪ To talk about the cloud ♪
???Hablar de la nube???
♪ That looks just like a kangaroo ♪
???Eso parece un canguro???
♪ And the old man on the street ♪
???¿Y el viejo de la calle???
I can't hear you.
No puedo escucharte
Brother! Brother!
¡Hermano! ¡Hermano!
♪ Sat there with his dog ♪
???Se sentó allí con su perro???
Brother!
¡Hermano!
♪ Asking you if you're willing ♪
???Te pregunto si estás dispuesto???
Brother, come on! Let's go!
¡Hermano, vamos! ¡Vamos!
Let me take you out to play, Brother!
¡Déjame llevarte a jugar, hermano!
♪ To accompany me too ♪
???Para acompañarme tambien???
I'll take my brother out to play first.
Primero llevaré a mi hermano a jugar.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
♪ Would you like that? ♪
¿¿Te gustaría eso??
Did I scare you?
¿Te asusté?
Don't worry.
No te preocupes.
I know what I'm doing.
Sé lo que estoy haciendo.
Is this Jin Zhao's new dog?
¿Es este el nuevo perro de Jin Zhao?
This is my dog.
Este es mi perro.
He's just boarding here.
Él simplemente está abordando aquí.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Also boarding here temporarily?
¿También estás alojado aquí temporalmente?
You, come out.
Tú, sal fuera.
I need to talk to you.
Necesito hablar contigo.
This apple is so sweet.
Esta manzana es tan dulce.
I want one too.
Yo también quiero uno.
Thank you.
Gracias.
Have your father come talk to me himself.
Haz que tu padre venga a hablar conmigo personalmente.
What?
¿Qué?
He's my father after all.
Él es mi padre después de todo.
-Can't you at least… -Apple.
-¿No puedes al menos? -Manzana.
I don't like soft apples.
No me gustan las manzanas blandas.